Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
Shinichiro.
Es hora de levantarse.
Es hora de despertar.
Oh.
Estás despierto.
Buen día.
Esto se ve delicioso.
¿Bien?
Gracias.
Mmm...
Hoy me tocó a mí preparar el desayuno.
Lo lamento.
Está bien. De todas formas, me levanté temprano.
Vamos a comer.
La boda de Miki...
Próximamente.
Necesito llevar mi traje a la limpieza en seco.
No tengo traje así que necesito comprar uno.
Vamos a comprar uno juntos hoy.
¿Eh?
Saldré temprano del trabajo.
Hoy también es un día sin horas extras
para ti, ¿verdad, Shinichiro?
Sí.
Entonces vamos juntos.
Bueno.
Creo que tomaré otro.
Todavía queda arroz ¿verdad?
Sí, esto es lo último.
¿Y qué tal el bento?
¿Eh?
El arroz para el bento.
Siempre lo empaqueto fresco por la mañana.
Entonces...
Este...
No debería, ¿verdad?
Lo siento.
No, está bien.
Es mi culpa por dormir demasiado.
Lo lamento.
Parece que hoy no habrá bento.
- Entonces comamos las guarniciones que preparé.
- ¿Puedes comer más?
Hablando de eso...
Este pequeño no tiene muy buena pinta ¿verdad?
Creo que está en las últimas.
Ah, claro.
Pensé que este pequeño se mantendría saludable para siempre.
Me pone un poco triste.
Sí.
"Quédate a mi lado después de la lluvia"
(Episodio 12)
Realmente quiero una motocicleta, pero estoy arruinado.
¿No pueden pagarnos más?
Takahashi, siempre te estás quejando.
Mashiro, ¿no hay nada que quieras?
Mientras los tenga, soy feliz.
¿A ellos?
Ah...
Presumir ahora que tienes novia.
Sólo deseo que las cosas pudieran permanecer así para siempre.
Escucha, Mashiro.
Las cosas nunca permanecen iguales
¿Eh?
Mantenerse igual es la parte más difícil.
No te confíes sólo porque las cosas
van bien con tu novia.
O lo pagarás más tarde.
En realidad mi pareja no es una chica.
¿Qué?
Así que también se lo contaste a tus padres.
Sí.
No había planeado decírselo.
Simplemente sucedió.
¿Te sientes mejor ahora que se lo has dicho?
Sí. ¿Y tú, Aizawa-san?
¿Te reconciliaste con Niijima-san?
Sí.
Hablamos de las cosas después.
Pudimos compartir lo que realmente sentimos el uno con el otro.
Así que todo está bien ahora.
Veo.
Entonces eso significa...
Kanade-kun y Sumire-chan...
Ambos están felices ahora.
Sí.
Mmm...
¿Oh?
¿Hay algo más que te preocupa?
No... Es solo que porque estoy tan feliz...
Realmente me pone un poco ansioso.
¿Eh?
Shinichiro.
Llegas temprano.
¿Llevas mucho tiempo esperando?
No, acabo de llegar.
Oh, estos son Kanamori-san y Aizawa-san.
Hola.
Soy Mashiro. Estoy saliendo con alguien de Canadá.
Oh.
H-Hola.
Queríamos presentarnos adecuadamente
ante ustedes, Kanamori-san y Aizawa-san.
Veo.
Soy Kanamori-san.
Soy Aizawa-san. Es un placer conocerte.
Es un placer conocerlos a ambos también.
Bueno, nos iremos ahora.
Cuando te sientes feliz,
Deberías simplemente dejarte ser feliz.
No seas tan negativo
Gracias.
- Nos vemos mañana.
- Está bien.
Buen trabajo hoy.
Tú también.
Trabajo bueno.
Me alegro mucho de que estuvieras aquí, Kosuke.
Fuiste de gran ayuda.
Nunca hubiera podido elegir por mí mismo.
Me alegro de que hayamos encontrado algo que se adapte a tus necesidades.
Oh, gracias.
Los arreglos estarán listos el próximo sábado, ¿verdad?
Sí.
Iré contigo.
Vamos a comer algo en el camino de regreso.
Suena bien.
¿Qué ocurre?
Kosuke, ¿alguna vez te sientes... inseguro?
¿Inseguro?
Verás,
He estado muy feliz últimamente.
Comiendo juntos todos los días,
hablando de nada en particular.
En nuestros días libres,
Salimos juntos.
A veces peleamos,
pero todo...
Todo es muy importante para mí.
Yo también.
Pero...
Cuanto más feliz soy,
Cuanto más insegura se siente una parte de mí.
Me pregunto cuánto tiempo las cosas podrán permanecer así.
Dentro de diez años,
o dentro de veinte años,
¿Cómo seremos?
No podemos casarnos como Miki y los demás.
Las cosas no pueden permanecer iguales para siempre.
¿Por qué el viaje repentino para visitar la tumba de tu padre?
Ha pasado un tiempo.
Y quería verte mamá y darte las gracias.
¿Gracias?
Recibí algo de dinero de la abuela.
Oh.
Gracias.
Bien...
Sólo te estaba devolviendo tu propio dinero, Kosuke.
Desearía poder estar con él pronto.
Por Dios.
Ahí estás de nuevo.
Crees que soy una molestia ¿no?
No lo entenderías, Kosuke.
Tienes razón. Probablemente no lo entendí antes.
Pero creo que lo entiendo un poco ahora.
Alguien que pensaste que siempre estaría a tu lado...
Si de repente desaparecieran un día,
Creo que definitivamente lo haría...
Siento lo mismo que tú, mamá.
Así que no creo que seas una molestia en absoluto.
¿Qué le dijiste a tu papá, Kosuke?
Estuviste orando por mucho tiempo.
Oh.
Oré para que todo salga bien.
Para nosotros,
Para ti, mamá,
para la abuela,
y para todos.
¡Qué cosa más tonta de decir!
La vida no es tan fácil.
Bueno, no hace daño orar.
Y le prometí...
que algún día llevaría a Shinichiro a conocerlo.
Porque quiero que conozca apropiadamente a mi papá.
Shinichiro es una persona muy importante para ti ¿no?
Sí.
Debes valorar el tiempo que pasan juntos.
¿Eh?
Nunca se sabe lo que podría pasar,
Por eso estar juntos ahora es aún más importante.
Sí.
Gracias, mamá.
Bueno, volvemos a la rutina mañana.
Mis músculos todavía me duelen.
Trabajo bueno.
¿Lo entendiste?
Alguien de la empresa de papá me envió muchos,
así que comparto algunos con ustedes.
Ah, claro.
Gracias.
Papá dijo que quería enviárselos a Shinichiro,
así que empacó la caja él mismo.
Pero esto es mucho.
Papá...
Dijo que dos personas deberían poder terminarlo.
¿Qué carajo quiere decir papá con eso?
No lo pienses demasiado
Estoy seguro de que papá tampoco sabe qué hacer.
Sí.
Y dile a papá que gracias de mi parte.
Bueno entonces...
Gracias por venir conmigo.
No es nada.
Yo soy el que insistió en venir.
- Ah, ¿A dónde vas?
- ¿Eh?
¿No dijimos que encontraríamos un buen restaurante
en el camino de regreso?
Ah, cierto.
I...
Tengo un lugar al que quiero ir.
¿Mmm?
Este lugar realmente es el más reconfortante.
Y el dueño sabe todo sobre nosotros.
Bien...
Es reconfortante, supongo.
¿Mmm?
¿Estás seguro que quieres venir aquí?
¡Ejem!
No...
Eso no es lo que quise decir
¿El largo de tu traje está bien?
¿Eh?
Probablemente deberías probártelo.
Pasa todo el tiempo, te doblan los pantalones
y luego te das cuenta de que son demasiado cortos.
Bien...
Lo probaré cuando llegue a casa.
Pruébalo ahora.
¿Eh?
¿Ahora?
¿Aquí?
Disculpe.
¿Podemos utilizar la habitación de atrás?
Seguro.
De todas formas no hay otros clientes, así que está bien.
Voy a echar un vistazo por ti.
¿Y bien? ¿Cómo es?
¿Eh?
¡Eso es todo!
¿Eh? ¿Qué pasa?
Pensé que podríamos celebrar nuestra boda aquí mismo.
¿Una boda?
Lamento sorprenderte.
Hace un tiempo,
Dijiste que te sentías ansioso, Shinichiro,
así que lo pensé.
Por supuesto, esta no es una ceremonia oficial.
Pero podemos prometer que permaneceremos uno al lado del otro para siempre.
Podemos hacer un voto especial
que sea sólo entre nosotros dos.
También le pedí al propietario que me ayudara.
Está bien entonces...
Por favor recite los votos matrimoniales.
¿Eh? Espera...
Kanade Shinichiro,
¿Tomas al hombre que tienes delante?
Mashiro Kosuke,
en salud
y en la enfermedad,
hasta que la muerte los separe,
¿Amarlo por el resto de tu vida?
Sí.
Yo también.
Felicidades.
Bueno... iré a preparar las cosas.
Como dijiste, Shinichiro,
Nadie sabe qué nos depara el futuro.
Dentro de diez años,
o dentro de veinte años,
Algo podría cambiar.
Pero...
Si no tenemos idea de lo que va a pasar,
Luego imaginando un futuro maravilloso
es una apuesta mucho mejor, ¿no?
¿Una mejor apuesta?
Como si alguien hubiera inventado un curry del que puedes
comer todo lo que quieras sin engordar.
Ah, o tal vez un futuro donde los humanos ya no tengan que trabajar.
Y...
Podemos casarnos.
Eres tan optimista, Kosuke.
Dame tu mano.
Esto es...
en lugar de un anillo de bodas.
Pensé que estaría bien que
usáramos algo a juego.
El dinero que le envié a mi mamá antes...
Ella me dijo que lo usara como quisiera.
Así que me lo devolvió.
Entonces,
Compré lo que más quería ahora mismo.
¿Shinichiro?
Para mí...
Tú preparaste todo esto.
Lo lamento.
Siempre estaba pensando en el futuro.
y sintiéndome tan ansioso.
Ya sabes, el futuro...
Se construye a partir de innumerables momentos presentes, ¿no es así?
Entonces,
Mientras intentemos mejorar el presente,
Eso debería ser suficiente, ¿verdad?
Shinichiro, todas tus ansiedades,
Mientras estés conmigo,
Estoy seguro de que podemos cortarlos por la mitad.
Entonces...
Estemos juntos para siempre.
Sí.
Gracias.
Oh.
Shinichiro, ponte el mío también.
Bueno.
Y ahora...
Ahora podéis besaros.
Bueno.
¡Aquí lo tienes!
El pastel de bodas especial.
¡Es increíble!
Gracias.
¿Pero podremos los dos terminar todo esto?
¿Eh?
Probablemente...
no.
¡Felicidades!
¡Salud!
A todos, gracias por venir
con tan poca antelación.
Por supuesto.
Kanade-san y Mashiro-san, ambos se ven muy guapos.
Parece que realmente estás disfrutando de la felicidad.
Sí.
Estoy bien ahora.
Algún día, Sumire-chan y yo...
Vendrás a nuestra boda entonces, ¿verdad?
Por supuesto.
¡Basta! Es demasiado pronto para eso.
Lo digo en serio.
Señorita Kanade.
—Felicidades.
—Gracias. Me alegra que hayas podido venir.
Le conté a Takahashi sobre nosotros el otro día.
Él está muy feliz por nosotros.
Me sorprendí cuando lo escuché por primera vez.
Pero Mashiro parece tan feliz.
Él no ha dejado de hablarme efusivamente de ti.
¿Eh?
¿Tengo?
¿Qué quieres decir con "tengo"?
¡Oh!
Es una torre de sándwiches de caballa, por cuenta de la casa.
- ¿Por cuenta de la casa?
- Se ve delicioso.
Ponlo justo aquí.
Tal cual.
Disculpe.
Tenemos una fiesta privada hoy.
Ah, claro.
¡Qué ambiente tan encantador!
¡Vamos a comer todos!
Por favor, vuelve otra vez.
Lo haremos.
Será mi responsabilidad.
Si pudiera ver mi yo pasado,
querría decirle...
que si sigues viviendo el momento,
Un futuro maravilloso te estará esperando.
Antes de darme cuenta,
Estaba rodeado de muchísima gente
con la que podía hablar abiertamente.
Ya no estoy solo en mi mundo.
De aquí en adelante,
Pase lo que pase,
No importan las circunstancias,
Kosuke estará a mi lado.
A medida que continúo construyendo una vida con Kosuke,
momento a momento,
Me pregunto qué nos depara el futuro.
No puedo esperar para descubrirlo.